Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: Multipath
ja: マルチパス
ko: 다중 경로
zh_cn: 多路径
zh_tw: 多重路徑

source: Cache LV
ja: キャッシュ LV
zh_cn: 缓存 LV
zh_tw: 快取 LV

source: Cache Pool
ja: キャッシュプール
zh_cn: 缓存池
zh_tw: 快取池

source: Writecache LV
ja: ライトキャッシュ LV
zh_cn: 写缓存 LV
zh_tw: 寫入快取 LV

source: Snapshot LV
ja: スナップショット LV
zh_cn: 快照 LV
zh_tw: 快照 LV

source: Mirror LV
ja: ミラー LV
zh_cn: 镜像 LV
zh_tw: 鏡像 LV

source: Partition
ja: パーティション
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

source: Btrfs Subvolume
ja: btrfs サブボリューム
zh_cn: Btrfs 子卷
zh_tw: Btrfs 子磁碟區

source: Encrypted %s
ja: 暗号化済み %s
zh_cn: 已加密 %s
zh_tw: 已加密 %s

source: Encrypted %{fs_type} %{device_label}
ja: 暗号化済み %{fs_type} %{device_label}
zh_cn: 已加密 %{fs_type} %{device_label}
zh_tw: 已加密 %{fs_type} %{device_label}

source: Unused encrypted LVM PV
ja: 未使用の暗号化済み LVM PV
zh_cn: 未使用的已加密 LVM PV
zh_tw: 未使用的已加密 LVM PV

source: Unused LVM PV
ja: 未使用の LVM PV
zh_cn: 未使用的 LVM 物理卷
zh_tw: 未使用 LVM PV

source: Encrypted PV of LVM
ja: LVM の暗号化済み PV
zh_cn: LVM 的已加密 PV
zh_tw: LVM 的已加密 PV

source: PV of LVM
ja: LVM の PV
zh_cn: LVM 的物理卷
zh_tw: LVM 的 PV

source: Encrypted PV of %s
ja: %s の暗号化済み PV
zh_cn: %s 的已加密 PV
zh_tw: %s 的已加密 PV

source: PV of %s
ja: %s の PV
zh_cn: %s 的物理卷
zh_tw: %s 的 PV

source: Encrypted Thin Snapshot of %{origin}
ja: %{origin} の暗号化済み Thin スナップショット
zh_cn: %{origin} 的已加密精简快照
zh_tw: %{origin} 的已加密簡易快照

source: Thin Snapshot of %{origin}
ja: %{origin} の Thin スナップショット
zh_cn: %{origin} 的瘦快照
zh_tw: %{origin} 的簡易快照

source: Encrypted Snapshot of %{origin}
ja: %{origin} の暗号化済みスナップショット
zh_cn: %{origin} 的已加密快照
zh_tw: %{origin} 的已加密快照

source: Snapshot of %{origin}
ja: %{origin} のスナップショット
zh_cn: %{origin} 的快照
zh_tw: %{origin} 的快照

source: Encrypted %{fs_type} Journal (%{data_device_name})
ja: 暗号化済み %{fs_type} ジャーナル (%{data_device_name})
zh_cn: 已加密 %{fs_type} 日志 (%{data_device_name})
zh_tw: 已加密 %{fs_type} 記錄 (%{data_device_name})

source: %{fs_type} Journal (%{data_device_name})
ja: %{fs_type} ジャーナル (%{data_device_name})
zh_cn: %{fs_type} 日志 (%{data_device_name})
zh_tw: %{fs_type} 記錄 (%{data_device_name})

source: Part of encrypted %{fs_name} %{blk_device_name}
ja: 暗号化済み %{fs_name} の一部 (%{blk_device_name})
zh_cn: 已加密 %{fs_name} %{blk_device_name} 的一部分
zh_tw: 已加密 %{fs_name} %{blk_device_name} 的一部分

source: Part of %{fs_name} %{blk_device_name}
ja: %{fs_name} の一部 (%{blk_device_name})
zh_cn: %{fs_name} 的一部分 %{blk_device_name}
zh_tw: %{fs_name} %{blk_device_name} 的組成部分

source: Encrypted backing of %{bcache}
ja: %{bcache} の暗号化済みバッキングデバイス
zh_cn: %{bcache} 的已加密后端
zh_tw: %{bcache} 的已加密備用裝置

source: Backing of %{bcache}
ja: %{bcache} のバッキングデバイス
zh_cn: %{bcache} 的后端
zh_tw: %{bcache} 的備用裝置

source: Bcache caching
ja: Bcache キャッシュ
zh_cn: Bcache 缓存
zh_tw: Bcache 快取

source: Encrypted part of %s
ja: %s の暗号化の一部
zh_cn: %s 的已加密部分
zh_tw: %s 的已加密部分

source: Part of %s
ja: %s の一部
zh_cn: %s 的一部分
zh_tw: %s 的組成部分

source: Encrypted Device
ja: 暗号化されたデバイス
zh_cn: 已加密设备
zh_tw: 已加密裝置

source: The following device is encrypted:
ja: 下記のデバイスを暗号化します:
zh_cn: 以下设备已加密：
zh_tw: 以下裝置已加密：

source: Encryption Password
ja: 暗号化パスワード
zh_cn: 加密口令
zh_tw: 加密密碼

source: Skip decryption for other devices
ja: その他のデバイスに対する暗号解除を行わずに飛ばす
zh_cn: 跳过解密其他设备
zh_tw: 跳過解密其他裝置

source: Decrypt
ja: 暗号化解除
zh_cn: 解密
zh_tw: 解密

source: Skip
ja: 飛ばす
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: SD Card
ja: SD カード
zh_cn: SD 卡
zh_tw: SD 卡

source: Select Hard Disk(s)
ja: ハードディスクの選択
ko: 하드 디스크 선택
zh_cn: 选择硬盘
zh_tw: 選取硬碟

source: Select one or more (max %d) hard disks
ja: 1 個以上 (最大 %d 個) のハードディスクを選択してください
ko: 하드 디스크를 하나 이상(최대 %d개) 선택
zh_cn: 选择一个或更多（最多 %d 个）硬盘
zh_tw: 選取一或多個 (最多 %d 個) 硬碟

source: <p>Select the disks to install on.</p><p>In later dialogs, you can select which of those disks will be used for the root filesystem and what to do with any existing Linux, Windows or other partitions (keep, remove, sometimes resize).</p><p>How many of the disks you select here will actually be used depends on the exact scenario you choose (LVM, with or without separate home partition etc.).</p><p>Disks that are not selected here remain completely untouched.</p>
ja: <p>まずはインストール先のディスクを選択してください。</p><p>後続のダイアログでは、ルートファイルシステムに使用するディスクを選択することができるほか、既存の Linux や Windows 、もしくは他のパーティションの扱い (維持／削除／サイズ変更) を選択することもできます。</p><p>ここで選択すべきディスクの数は、お使いの用途 (LVM を使用するか、個別の /home パーティションを設定するかどうかなど) によって異なります。</p><p>なお、ここで選択しなかったディスクについては、全く変更が行われなくなります。</p>
ko: <p>설치할 디스크를 선택합니다.</p><p>이후의 대화 상자에서 루트 파일 시스템에 사용할 디스크 및 기존 Linux, Windows 또는 기타 파티션에서 수행할 작업(보관, 제거, 경우에 따라 크기 조정)을 선택할 수 있습니다.</p><p>여기서 선택한 디스크 중 실제로 사용하는 디스크 수는 선택한 시나리오(LVM, 별도의 홈 파티션 사용 또는 사용 안 함 등)에 따라 다릅니다.</p><p>여기서 선택하지 않은 디스크는 변경 없이 그대로 유지됩니다.</p>
zh_cn: <p>选择要安装系统的磁盘。</p><p>后面的对话框里，您可以选择哪个磁盘用于 root 文件系统，如何处理已有的 Linux, Windows 或其它分区(保留，移除，有时也可以缩放)。</p><p>您在这里所选的磁盘实际将使用多少取决于您所选的场景 (LVM，使用不使用独立 home 分区等)。</p><p>未在这里被选的磁盘将完全不动。</p>
zh_tw: <p>選取要安裝系統的磁碟。</p><p>在後面的對話方塊中，您可以選取將哪些磁碟用於根檔案系統，以及如何處理現有 Linux、Windows 或其他分割區 (保留、移除、有時也可以調整大小)。</p><p>您在這裡選擇的要實際使用的磁碟數量取決於您所選的情境 (LVM，使用或不使用獨立主目錄分割區等)。</p><p>未在這裡選取的磁碟保持原樣。</p>

source: At least one disk must be selected
ja: 1 個以上のディスクを選択しなければなりません
ko: 하나 이상의 하드 디스크를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择至少一个硬盘
zh_tw: 至少必須選取一個硬碟

source: At most %d disks can be selected
ja: 最大でも %d 個のディスクまで選択することができます
ko: 최대 %d 디스크를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 至多可以选择 %d 个硬盘
zh_tw: 最多只能選取 %d 個硬碟

source: Filesystem Options
ja: ファイルシステムオプション
ko: 파일 시스템 옵션
zh_cn: 文件系统选项
zh_tw: 檔案系統選項

source: Select the filesystem type for each LVM Volume Group, LVM Logical Volume, and/or partition.
ja: それぞれの LVM ボリュームグループ、 LVM 論理ボリューム、パーティションに対するファイルシステムの種類を選択してください。
zh_cn: 选择每个 LVM 卷组、LVM 逻辑卷和/或分区的文件系统类型。
zh_tw: 為每個 LVM 磁碟區群組、LVM 邏輯磁碟區和/或分割區選取檔案系統類型。

source: Select Partition(s) Actions
ja: パーティションに対する処理の選択
zh_cn: 选择分区动作
zh_tw: 選取分割區動作

source: Enable Disk Encryption
ja: ディスクの暗号化
ko: 디스크 암호화 사용
zh_cn: 启用磁盘加密
zh_tw: 啟用磁碟加密

source: Use Separate LVM Volume Groups for Some Special Paths
ja: いくつかの特殊なパスに対して個別の LVM ボリュームグループを使用する
zh_cn: 为某些特殊路径使用独立的 LVM 卷组
zh_tw: 對某些特殊路徑使用不同的 LVM 磁碟區群組

source: Partitioning Scheme
ja: パーティション方式
ko: 스키마 파티션
zh_cn: 分区方案
zh_tw: 磁碟分割配置

source: Enable Logical Volume Management (LVM) for the Base System
ja: ベースシステム向けの論理ボリュームマネージャ (LVM) を有効にする
zh_cn: 为基础系统启用逻辑卷管理 (LVM)
zh_tw: 對基礎系統啟用邏輯磁碟區管理 (LVM)

source: Enable Logical Volume Management (LVM)
ja: 論理ボリュームマネージャ (LVM) を有効にする
ko: LVM(논리 볼륨 관리) 사용
zh_cn: 启用逻辑卷管理 (LVM)
zh_tw: 啟用邏輯磁碟區管理 (LVM)

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Verify Password
ja: パスワードの検証
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 校验密码
zh_tw: 驗證密碼

source: <p>Select the partitioning scheme:</p><p><ul><li>Plain partitions (no LVM), the simple traditional way</li><li>LVM (Logical Volume Management): <p>This is a more flexible way of managing disk space. </p><p>You can spread single filesystems over multiple disks and add (or, to some extent, remove) disks later as necessary. </p><p>You define PVs (Physical Volumes) from partitions or whole disks and combine them into VGs (Volume Groups) that serve as storage pools. You can create LVs (logical volumes) to create filesystems (Btrfs, Ext2/3/4, XFS) on.</p><p>In this <i>Guided Setup</i>, all this is done for you for the standard filesystem layout if you check <b>Enable LVM</b>.</li></ul></p><p><b>%{disk_encryption_label}</b> (with or without LVM) adds a %{encrption_method} disk encryption layer to the partitioning setup. Notice that you will have to enter the correct password each time you boot the system. </p><p><i>If you lose the password, there is no way to recover it, so make sure not to lose it!</i></p>
ja: <p>パーティション方式を選択:</p><p><ul><li>純粋なパーティション (LVM 無し): シンプルで従来より存在する方式です</li><li>LVM (論理ボリューム管理 (Logical Volume Management)): <p>こちらはディスク領域を柔軟に管理するための仕組みです。 </p><p>ファイルシステムを複数のディスクに分散させることができるだけでなく、後から必要に応じて追加 (および条件次第ですが、削除も) することができます。 </p><p>LVM では、パーティションもしくはディスク全体から PV (物理ボリューム) を作成し、 1 つ以上の PV を組み合わせて VG (ボリュームグループ) を作成し、それをストレージプールとして動作するようにします。 この VG 上には LV (論理ボリューム) を作成することができ、この中に実際のファイルシステム (btrfs, ext2/3/4, xfs など) を作成します。</p><p>この <i>ガイド付き設定</i> では、 <b>LVM を有効にする</b> にチェックを入れるだけで、標準的なファイルシステムレイアウトを作成するまでの処理を行います。 </li></ul></p><p><b>%{disk_encryption_label}</b> (LVM は選択しても選択しなくてもかまいません) では、パーティションの設定内に %{encrption_method} のディスク暗号化レイヤを組み込みます。なお、システムの起動時にはパスワードの入力を求められ、そのパスワードが正しくないと起動できなくなりますので、あらかじめご了承ください。 </p><p><i>パスワードを紛失してしまった場合は復旧が不可能になります。パスワードは紛失しないように注意してください！</i></p>

source: <p><b>%{widget_label}:</b> Which method will be used for unlocking the devices:</p>%{auth_list}
ja: <p><b>%{widget_label}:</b> デバイスの解錠時に使用する方式を選択します:</p>%{auth_list}

source: <p><b>%{widget_label}:</b> indicates to the <i>Guided Setup</i> that you want to put some of those special paths in an isolated Volume Group.</p>
ja: <p><b>%{widget_label}:</b> は独立したボリュームグループ内にこれらの特殊なパスを配置する場合の、 <i>ガイド付き設定</i> を表わしています。</p>
zh_cn: <p><b>%{widget_label}:</b> 在<i>引导设置</i>中表示您想要将某些这些特殊路径放到隔离的卷组中。</p>
zh_tw: <p><b>%{widget_label}：</b>在<i>引導設定</i>中表示您想將某些特殊路徑放到隔離的磁碟區群組中。</p>

source: Really use this password?
ja: 本当にこのパスワードでよろしいですか？
ko: 이 비밀번호를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 真的使用这个密码吗？
zh_tw: 確定要使用此密碼嗎？

source: Select the desired disk to allocate each volume, volume group, and/or partition.
ja: それぞれのボリュームやボリュームグループ、パーティションなどを割り当てるディスクを選択してください。
zh_cn: 选择想使用的磁盘来分配每个卷、卷组和/或分区。
zh_tw: 選取所需磁碟以配置每個磁碟區、磁碟區群組和/或分割區。

source: Disk for the system LVM
ja: システム LVM 向けのディスク
zh_cn: 系统 LVM 所在磁盘
zh_tw: 系統 LVM 的磁碟

source: Disk for %{vg_name} Volume Group
ja: %{vg_name} ボリュームグループ向けのディスク
zh_cn: %{vg_name} 卷组所在磁盘
zh_tw: %{vg_name} 磁碟區群組的磁碟

source: Disk for the Root Partition
ja: ルートパーティション向けのディスク
zh_cn: 根分区所在磁盘
zh_tw: 根分割區的磁碟

source: Disk for the Home Partition
ja: /home パーティションに対するディスク
zh_cn: HOME 分区所在磁盘
zh_tw: 主分割區的磁碟

source: Disk for Swap Partition
ja: スワップパーティション向けのディスク
zh_cn: 交换分区所在磁盘
zh_tw: 交換分割區的磁碟

source: Disk for Additional Partition
ja: 追加のパーティション向けのディスク
zh_cn: 额外分区所在磁盘
zh_tw: 其他分割區的磁碟

source: Disk for the %{mount_point} Partition
ja: %{mount_point} パーティション向けのディスク
zh_cn: %{mount_point} 分区所在磁盘
zh_tw: %{mount_point} 分割區的磁碟

source: Choose what to do with existing Linux partitions
ja: 既存の Linux パーティションの処理方法を選択してください
ko: 기존 Linux 파티션으로 수행할 작업 선택
zh_cn: 选择如何处理已有的 Linux 分区
zh_tw: 選擇要對現有 Linux 分割區執行的操作

source: Do not modify
ja: 変更しない
ko: 수정하지 않음
zh_cn: 不进行修改
zh_tw: 不修改

source: Remove if needed
ja: 必要であれば削除する
ko: 필요한 경우 제거
zh_cn: 按需移除
zh_tw: 視需要移除

source: Remove even if not needed
ja: 削除する必要がない場合でも削除する
ko: 필요하지 않은 경우에도 제거
zh_cn: 移除，尽管不必须
zh_tw: 即使不需要也移除

source: Choose what to do with other partitions
ja: その他のパーティションの処理方法を選択してください
ko: 다른 파티션으로 무엇을 할지 선택
zh_cn: 选择如何处理其他分区
zh_tw: 選擇要對其他分割區執行的操作

source: <p>You can choose what to do with existing partitions:</p><p><ul><li>Do not modify (keep them as they are)</li><li>Remove if needed</li><li>Remove even if not needed (always remove)</li></ul></p>
ja: <p>既存のパーティションに対しての処理を選択することができます:</p><p><ul><li>変更しない (そのまま維持する)</li><li>必要であれば削除する</li><li>不要である場合でも削除する (常に削除する)</li></ul></p>
zh_cn: <p>您可以选择如何处理已有分区：</p><p><ul><li>不修改 (原封不动)</li><li>按需删除</li><li>不需要也删除 (总是删除)</li></ul></p>
zh_tw: <p>您可以選擇如何處理現有分割區：</p><p><ul><li>不修改 (原封不動)</li><li>視需要移除</li><li>不需要也移除 (一律移除)</li></ul></p>

source: <p>And for Windows partitions, the following options are also available:<ul><li>Resize if needed (Windows partitions only)</li><li>Resize or remove if needed (Windows partitions only)</li></ul><p><p>That last option means to try to resize the Windows partition(s) to make enough disk space available for Linux, but if that is not enough, completely delete the Windows partition.</p>
ja: <p>Windows のパーティションの場合は、下記を選択することもできます:<ul><li>必要であればサイズ変更する (Windows パーティションのみ)</li><li>必要であればサイズ変更もしくは削除する (Windows パーティションのみ)</li></ul><p><p>最後の選択肢は、 Windows パーティションのサイズ変更を試みるものの、 Linux 用に十分なサイズを確保できない場合、 Windows パーティションの削除を行う選択です。</p>
zh_cn: <p>针对 Windows 分区，以下选项也可用：<ul><li>按需缩放 (仅针对 Windows 分区)</li><li>缩放或按需移除 (仅针对 Windows 分区)</li></ul><p><p>最后一个选项意思是先尝试缩放 Windows 分区来为 Linux 释放足够的磁盘空间，但如果仍然不够，就完全删除该 Windows 分区。</p>
zh_tw: <p>對於 Windows 分割區，還可使用以下選項：<ul><li>視需要調整大小 (僅適用於 Windows 分割區)</li><li>視需要調整大小或移除 (僅適用於 Windows 分割區)</li></ul><p>後一個選項表示先嘗試調整 Windows 分割區大小，以便為 Linux 留出足夠的磁碟空間，但如果仍然不夠，就完全刪除該 Windows 分割區。</p>

source: Please select a disk to use as the "root" partition (/)
ja: "ルート" パーティション (/) として使用するディスクを選択してください
ko: "루트" 파티션(/)으로 사용할 디스크를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个硬盘作为“根”分区 (/)
zh_tw: 請選取要當成「根」分割區 (/) 使用的磁碟

source: <p>Select the disk where to create the root filesystem. </p><p>This is also the disk where boot-related partitions will typically be created as necessary: /boot, ESP (EFI System Partition), BIOS-Grub. That means that this disk should be usable by the machine's BIOS / firmware.</p>
ja: <p>ルートファイルシステムを作成するディスクを選択してください。</p><p>ここで選択したディスクは、環境に応じて起動関連のパーティション (/boot, ESP (EFI システムパーティション), BIOS-Grub) を配置するディスクにもなります。つまり、ここで選択したディスクは、マシンの BIOS もしくはファームウエアから使用できるものであるべきです。</p>
zh_cn: <p>选择要创建 root 文件系统的磁盘。</p><p>该磁盘也是典型场景下按需创建引导相关分区所用的磁盘：/boot, ESP (EFI System Partition), BIOS-Grub。这意味着该磁盘必须能够被本计算机的 BIOS/固件识别和使用。</p>
zh_tw: <p>選取要建立根檔案系統的磁碟。</p><p>該磁碟也是通常將視需要建立與開機相關分割區所在的磁碟：/boot、ESP (EFI 系統分割區)、BIOS-Grub。這表示此磁碟必須能夠由機器的 BIOS/韌體使用。</p>

source: Any disk
ja: 任意のディスク
ko: 임의의 디스크
zh_cn: 任何磁盘
zh_tw: 任何磁碟

source: Settings for the Root LVM Logical Volume
ja: ルート LVM 論理ボリュームに対する設定
zh_cn: 根 LVM 逻辑卷设置
zh_tw: 根 LVM 邏輯磁碟區的設定

source: Settings for the Home LVM Logical Volume
ja: /home LVM 論理ボリュームに対する設定
zh_cn: Home LVM 逻辑卷设置
zh_tw: 主 LVM 邏輯磁碟區的設定

source: Settings for Swap LVM Logical Volume
ja: スワップ LVM 論理ボリュームに対する設定
zh_cn: 交换 LVM 逻辑卷设置
zh_tw: 交換 LVM 邏輯磁碟區的設定

source: Settings for Additional LVM Logical Volume
ja: 追加の LVM 論理ボリュームに対する設定
zh_cn: 额外 LVM 逻辑卷设置
zh_tw: 其他 LVM 邏輯磁碟區的設定

source: Settings for the %{mount_point} LVM Logical Volume
ja: %{mount_point} LVM 論理ボリュームに対する設定
zh_cn: %{mount_point} LVM 逻辑卷设置
zh_tw: %{mount_point} LVM 邏輯磁碟區的設定

source: Settings for the Root LVM Volume Group
ja: ルート LVM ボリュームグループに対する設定
zh_cn: 根 LVM 卷组设置
zh_tw: 根 LVM 磁碟區群組的設定

source: Settings for the Home LVM Volume Group
ja: /home LVM ボリュームグループに対する設定
zh_cn: HOME LVM 卷组设置
zh_tw: 主 LVM 磁碟區群組的設定

source: Settings for Swap LVM Volume Group
ja: スワップ LVM ボリュームグループに対する設定
zh_cn: 交换 LVM 卷组设置
zh_tw: 交換 LVM 磁碟區群組的設定

source: Settings for Additional LVM Volume Group
ja: 追加の LVM ボリュームグループに対する設定
zh_cn: 额外 LVM 卷组设置
zh_tw: 其他 LVM 磁碟區群組的設定

source: Settings for the %{mount_point} LVM Volume Group
ja: %{mount_point} LVM ボリュームグループに対する設定
zh_cn: %{mount_point} LVM 卷组设置
zh_tw: %{mount_point} LVM 磁碟區群組的設定

source: Settings for the Root Partition
ja: ルートパーティションに対する設定
ko: 루트 파티션에 대한 설정
zh_cn: 根分区设置
zh_tw: 根分割區的設定

source: Settings for the Home Partition
ja: /home パーティションに対する設定
ko: 홈 파티션에 대한 설정
zh_cn: 主分区设置
zh_tw: 主分割區的設定

source: Settings for Swap Partition
ja: スワップパーティションに対する設定
ko: 스왑 파티션에 대한 설정
zh_cn: 交换分区设置
zh_tw: 交換分割區的設定

source: Settings for Additional Partition
ja: 追加のパーティションに対する設定
ko: 추가 파티션에 대한 설정
zh_cn: 附加分区设置
zh_tw: 其他分割區的設定

source: Settings for the %{mount_point} Partition
ja: %{mount_point} パーティションに対する設定
zh_cn: %{mount_point} 分区设置
zh_tw: %{mount_point} 分割區的設定

source: Propose Separate Home LVM Logical Volume
ja: /home LVM 論理ボリュームを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的 HOME LVM 逻辑卷
zh_tw: 建議獨立主 LVM 邏輯磁碟區

source: Propose Separate Swap LVM Logical Volume
ja: スワップ LVM 論理ボリュームを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的交换 LVM 逻辑卷
zh_tw: 建議獨立交換 LVM 邏輯磁碟區

source: Propose Additional LVM Logical Volume
ja: 追加の LVM 論理ボリュームを提案する
zh_cn: 使用额外的 LVM 逻辑卷
zh_tw: 建議其他 LVM 邏輯磁碟區

source: Propose Separate %{mount_point} LVM Logical Volume
ja: %{mount_point} LVM 論理ボリュームを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的 %{mount_point} LVM 逻辑卷
zh_tw: 建議獨立 %{mount_point} LVM 邏輯磁碟區

source: Propose Separate Home LVM Volume Group
ja: /home LVM ボリュームグループを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的 HOME LVM 卷组
zh_tw: 建議獨立主 LVM 磁碟區群組

source: Propose Separate Swap LVM Volume Group
ja: スワップ LVM ボリュームグループを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的交换 LVM 卷组
zh_tw: 建議獨立交換 LVM 磁碟區群組

source: Propose Additional LVM Volume Group
ja: 追加の LVM ボリュームグループを提案する
zh_cn: 使用额外的 LVM 卷组
zh_tw: 建議其他 LVM 磁碟區群組

source: Propose Separate %{mount_point} LVM Volume Group
ja: %{mount_point} LVM ボリュームグループを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的 %{mount_point} LVM 卷组
zh_tw: 建議獨立 %{mount_point} LVM 磁碟區群組

source: Propose Separate Home Partition
ja: /home パーティションを分離して提案する
ko: 별도의 홈 파티션 제안
zh_cn: 建议独立的主分区
zh_tw: 建議獨立主分割區

source: Propose Separate Swap Partition
ja: スワップパーティションを分離して提案する
ko: 별도의 스왑 파티션 제안
zh_cn: 建议独立的交换分区
zh_tw: 建議獨立交換分割區

source: Propose Additional Partition
ja: 追加のパーティションを提案する
ko: 추가 파티션 제안
zh_cn: 建议附加分区
zh_tw: 建議其他分割區

source: Propose Separate %{mount_point} Partition
ja: %{mount_point} パーティションを分離して提案する
zh_cn: 使用独立的 %{mount_point} 分区
zh_tw: 建議獨立 %{mount_point} 分割區

source: File System Type
ja: ファイルシステムの種類
ko: 파일 시스템 유형
zh_cn: 文件系统类型
zh_tw: 檔案系統類型

source: Enlarge to RAM Size for Suspend
ja: サスペンド用に RAM サイズまで拡大する
ko: 일시 중단을 위해 RAM 크기 확대
zh_cn: 增大用于挂起的内存大小
zh_tw: 放大至用於暫停的 RAM 大小

source: Enlarge to RAM size
ja: RAM サイズまで拡大する
ko: RAM 크기 확대
zh_cn: 增大内存大小
zh_tw: 放大至 RAM 大小

source: Choose what to do with existing Windows systems
ja: 既存の Windows システムの処理方法を選択してください
ko: 기존 Windows 시스템으로 수행할 작업 선택
zh_cn: 选择如何处理已有的 Windows 系统
zh_tw: 選擇要對現有 Windows 系統執行的操作

source: Resize if needed
ja: 必要であればサイズ変更する
ko: 필요한 경우 크기 조정
zh_cn: 按需调整
zh_tw: 視需要調整大小

source: Resize or remove as needed
ja: 必要であればサイズ変更もしくは削除する
ko: 필요한 경우 크기 조정 또는 제거
zh_cn: 按需调整或移除
zh_tw: 調整大小或視需要移除

source: Cannot continue without a valid storage setup.
ja: 正しいストレージ設定を行わないと、続行することができません。
ko: 올바른 저장소 설정 없이 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 无法继续，因为没有一个有效的存储配置。
zh_tw: 不進行有效的儲存設定，將無法繼續。

source: Please use "Guided Setup" or "Expert Partitioner".
ja: "ガイド付き設定" もしくは "熟練者向けパーティション設定" のいずれかをお使いください。
ko: "가이드 설정" 또는 "고급 파티션 도구"를 사용하십시오.
zh_cn: 请使用“引导性配置”或者“专家分区工具”。
zh_tw: 請使用「引導式設定」或「進階磁碟分割程式」。

source: <p>The device %s is a Dell BOSS drive.</p>
ja: <p>下記のデバイスは Dell BOSS ドライブです: %s.</p>
zh_cn: <p>以下设备是 Dell BOSS 驱动器：%s。</p>
zh_tw: <p>以下裝置是 Dell BOSS 磁碟機：%s。</p>

source: Initial layout proposed after adjusting the Guided Setup settings:
ja: ガイド付きの設定で設定した後の初期レイアウト:
ko: 안내에 따른 설정을 조정한 후 제안된 초기 레이아웃:
zh_cn: 调整引导性配置设置后建议的初始布局：
zh_tw: 調整「引導式設定」設定後建議的初始配置：

source: Layout configured manually using the Expert Partitioner.
ja: 熟練者向けパーティション設定を利用して、手作業で設定したレイアウトです。
ko: 고급 파티션 도구를 사용하여 수동으로 구성된 레이아웃.
zh_cn: 使用专家分区程序手动配置的布局。
zh_tw: 使用進階分割工具手動設定的佈局。

source: Layout proposed by the Guided Setup with the settings provided by the user.
ja: ガイド付き設定とユーザ側での設定の両方を組み合わせたレイアウトです。
ko: 사용자가 제공한 설정을 사용하여 안내에 따른 설정에서 제안한 레이아웃.
zh_cn: 由用户提供设置的引导性配置所建议的布局。
zh_tw: 「引導式設定」透過使用者提供的設定建議的配置。

source: Initial layout proposed with the default Guided Setup settings.
ja: 既定のガイド付き設定で提案した初期のレイアウトです。
ko: 기본 안내 설치 설정으로 제안된 초기 레이아웃입니다.
zh_cn: 使用默认引导性配置设置建议的初始布局。
zh_tw: 使用「引導式設定」預設設定建議的初始配置。

source: Please, use "Guided Setup" to adjust the proposal settings or "Expert Partitioner" to create a custom layout.
ja: 提案内容を変更したい場合は "ガイド付き設定" を、独自の設定を行いたい場合は "熟練者向けパーティション設定" をお使いください。
ko: 제안 설정을 조정하려면 "가이드 설정"을 사용하고 사용자 지정 레이아웃을 생성하려면 "고급 파티션 도구"를 사용하십시오.
zh_cn: 请使用“引导性配置”来调整建议的设置或者使用“专家分区工具”来创建自定义的分区布局。
zh_tw: 請使用「引導式設定」調整建議設定，或使用「進階磁碟分割程式」建立自訂配置。

source: It was not possible to propose an initial partitioning layout based on the default Guided Setup settings.
ja: 既定のガイド付き設定をベースにしてパーティション設定を提案することができませんでした。
ko: 안내에 따른 기본 설정을 기반으로 초기 파티셔닝 레이아웃을 제안할 수 없습니다.
zh_cn: 无法基于默认引导性配置设置建议初始的分区布局。
zh_tw: 無法根據「引導式設定」預設設定建議初始磁碟分割配置。

source: It was not possible to propose an initial partitioning layout even after adjusting the Guided Setup settings:
ja: ガイド付きの設定を行っても、パーティション設定を提案することができませんでした。
ko: 가이드 설치 설정을 조정한 후에도 초기 파티셔닝 레이아웃을 제안할 수 없었습니다.
zh_cn: 在调整引导性配置设置后还是无法建议初始的分区布局：
zh_tw: 調整「導引式設定」設定後仍無法建議初始磁碟分割配置：

source: The Guided Setup was not able to propose a layout using the provided settings.
ja: 現在の設定では、ガイド付き設定を利用してパーティションの配置を提案することができませんでした。
ko: 안내에 따른 설정에서 제공된 설정을 사용하여 레이아웃을 제안할 수 없습니다.
zh_cn: 引导性配置无法使用提供的设置建议出布局。
zh_tw: 「引導式設定」無法使用提供的設定建議配置。

source: Suggested Partitioning
ja: パーティション設定の提案
ko: 추천하는 파티션 구성
zh_cn: 建议分区
zh_tw: 建議的分割方式

source: &Guided Setup
ja: ガイド付き設定 (&G)
ko: 안내된 설치(&G)
zh_cn: 引导性配置(&G)
zh_tw: 引導式設定(&G)

source: Start with &Current Proposal
ja: 現在表示されている提案を元にする (&C)
ko: 현재 제안으로 시작(&C)
zh_cn: 从当前提案开始(&C)
zh_tw: 從目前的方案開始(&C)

source: Start with Existing &Partitions
ja: 既存のパーティション設定を元にする (&P)
ko: 기존 파티션으로 시작(&P)
zh_cn: 从现有分区开始(&P)
zh_tw: 從現有的分割區開始(&P)

source: &Expert Partitioner
ja: 熟練者向けパーティション設定 (&E)
ko: 고급 파티션 도구(&E)
zh_cn: 专家分区程序(&E)
zh_tw: 進階磁碟分割程式(&E)

source: <p> Your hard disks have been checked. The partition setup displayed is proposed for your hard drive.</p>
ja: <p> お使いのハードディスクの状況を確認した結果、ここで提示されているとおりに 設定を変更することをお勧めしています。</p>
ko: <p> 하드 디스크 검사를 완료했습니다. 표시된 파티션 설정이 하드 드라이브에 대해 제안되었습니다.</p>
zh_cn: <p> 已检查您的硬盘。显示的分区设置 是针对您硬盘的提案。</p>
zh_tw: <p> 已檢查您的硬碟。建議設定硬碟為 顯示的分割區設定。</p>

source: using %s for %s
ja: %s を使用する (%s に対して)

source: Authentication for encrypted devices:
ja: 暗号化デバイスに対する認証:

source: An error was found in one of the devices in the system. The information displayed may not be accurate and the installation may fail if you continue.
ja: システム内のデバイスのうちの 1 つにエラーが見つかりました。 表示される情報は必ずしも正確なものではありませんので、 続行してインストールを行っても、正常に終了しないかもしれません。
ko: 시스템의 장치 중 하나에서 오류가 발견되었습니다. 표시된 정보가 정확하지 않을 수 있으며 계속할 경우 설치에 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 在系统中的其中一台设备上发现错误。 显示的信息可能不准确，如果继续， 安装可能会失败。
zh_tw: 在系統的其中一部裝置中發現錯誤。 顯示的資訊可能不準確， 如果繼續，安裝可能會失敗。

source: Click below to see more details (English only).
ja: 下記を押すと詳細を表示することができます (英語のみ) 。
ko: 자세한 내용을 보려면 아래를 클릭하십시오(영어만).
zh_cn: 单击下方查看详情（仅提供英语）。
zh_tw: 按一下下方查看更多詳細資料 (僅提供英語版本)。

source: The password is too simple:
ja: パスワードが簡単すぎます:
ko: 비밀번호가 너무 단순합니다.
zh_cn: 密码太简单：
zh_tw: 密碼太簡單：

source: A password is needed
ja: パスワードが必要です
ko: 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要提供密碼

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不符

source: The password must have at least %d characters.
ja: パスワードには %d 文字以上を指定しなければなりません。
ko: 열쇠글은 %d자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 密码必须要至少 %d 个字符。
zh_tw: 密碼至少必須有 %d 個字元。

source: The password may only contain the following characters: 0..9, a..z, A..Z, and any of "@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>".
ja: パスワードに使用できる文字は下記のとおりです: 0..9, a..z, A..Z または "@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>".
ko: 비밀번호에는 다음 문자만 사용할 수 있습니다. 0..9, a..z, A..Z 및 "@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>"
zh_cn: 密码中只能包含以下字符： 0..9、a..z、A..Z和“@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>”。
zh_tw: 密碼只能包含下列字元： 0..9、a..z、A..Z 以及「@#* ,.;:._-+=!$%&/|?{[()]}^\<>」中的任意字元。

source: Only Password
ja: パスワードのみ

source: TPM2 and PIN
ja: TPM2 と PIN

source: <ul><li><i>%{only_password}: </i>Password is required.</li><li><i>%{tpm2}: </i>A crypto-device that is already present in your system.</li><li><i>%{tpm2_and_pin}: </i>Like TPM2, but a password must be enter together.</li><li><i>%{fido2}: </i>External key device.</li></ul>
ja: <ul><li><i>%{only_password}: </i>パスワードを求めます。</li><li><i>%{tpm2}: </i>システムに既に存在する暗号化デバイスを使用します。</li><li><i>%{tpm2_and_pin}: </i>TPM2 に加えてパスワード入力を求めます。</li><li><i>%{fido2}: </i>外付けのキーデバイスを使用します。</li></ul>

source: Regular LUKS1
ja: 通常の LUKS1
zh_cn: 常规 LUKS1
zh_tw: 一般 LUKS1

source: Regular LUKS2
ja: 通常の LUKS2
zh_cn: 常规 LUKS2
zh_tw: 一般 LUKS2

source: Pervasive Volume Encryption
ja: 全方位型ボリューム暗号化
zh_cn: 普遍加密（Pervasive Volume Encryption）
zh_tw: 普遍磁碟區加密

source: Encryption with Volatile Protected Key
ja: 揮発性の保護鍵による暗号化
zh_cn: 使用可变受保护密钥加密
zh_tw: 使用可變受保護金鑰加密

source: Encryption with Volatile Random Key
ja: 揮発性の乱数鍵による暗号化
zh_cn: 使用可变随机密钥加密
zh_tw: 使用可變隨機金鑰加密

source: Encryption with Volatile Secure Key
ja: 揮発性の保安鍵による暗号化
zh_cn: 使用可变安全密钥加密
zh_tw: 使用可變安全金鑰加密

source: Systemd-Based Full Disk Encryption
ja: systemd ベースの完全ディスク暗号化

source: TPM-Based Full Disk Encrytion
ja: TPM ベースの完全なディスク暗号化
zh_cn: 基于 TPM 的全盘加密
zh_tw: 以 TPM 為基礎的全磁碟加密

source: Unknown encryption
ja: 不明な暗号化
zh_cn: 未知加密方式
zh_tw: 未知加密

source: No encryption
ja: 暗号化無し
zh_cn: 无加密
zh_tw: 不加密

source: Old Twofish (loop_fish2)
ja: 古い Twofish (loop_fish2)
zh_cn: 旧式双鱼 (loop_fish2)
zh_tw: 舊版 Twofish (loop_fish2)

source: Old Twofish (loop_fish2) 256-bit
ja: 古い Twofish (loop_fish2) 256 ビット
zh_cn: 256 位旧式双鱼 (loop_fish2)
zh_tw: 舊版 Twofish (loop_fish2) 256 位元

source: Plain encryption
ja: 純粋な暗号化
zh_cn: 纯加密
zh_tw: 純文字加密
